# Heroes_3_Maps_Horn_of_the_Abbys
Здесь будут выложены карты для Героев 3, которые я сам делаю.

Пошаговая подробная инструкция для того, чтобы можно было запустить карту прямо из игры:
  1. Чтобы оставить вкладку с инструкцией открытой, нажмите правой кнопкой прямо на неё (обычно сверху, там, где нарисована для этого сайта чёрная кошка на белом фоне) и выберите "Дублировать"
  1,5. Нажать на файл над этой инструкцией (в браузере) с буквами h3m после точки.
  2. Нажать на "View raw" или на "Download".
  3. Открыть проводник и в нём папку "Загрузки".
  4. Нажать правой кнопкой мыши на файл с h3m после точки и скопировать или вырезать.
  5. Перейти в папку с игрой. Скорее всего, на диске "C" или "D" в папке "Games" будет папка "Heroes3_HotA".*
  6. Перейти в папку "Maps" в папке с Героями 3 и на свободном месте, например, левее иконок нажать правой кнопкой мыши и потом нажать "Вставить".
  7. **Можно запускать игру.** Новая игра -> Один игрок -> Доступные сценарии.
  8. Слева сверху под строкой "Выберите карту" нажмите на жёлтую кнопку "ВСЕ" справа. Карту следует искать среди тех, у которых слева голубой рог нарисован.
  9. Карта будет носить название такое же, как название файла, только без ".h3m".
* (от пункта 5) Если нет, убедитесь, что у вас установлены Heroes of Might and Magic III: Horn of the Abyss (ОНИ ЖЕ «Герои меча и магии III: Рог Бездны»). 
Если нет, их можно скачать с https://h3hota.com/ru/download Сам скачивал отсюда. Вирусов нет. 
Если что, спросите, как скачать здесь: https://vk.com/h3hota 
Если когда вы запускаете карту, вам всё кажется мелким, при запуске "HD_Launcher.exe" (Иконка с зелёно-золотым щитом (На всякий случай: она есть в папке с игрой)), выберите такие настройки: 
Режим: (stretchable) 32-bit GDI
Исходный размер: 800х600 или иное, у которого оба числа < 1000
Стретч фильтр: xBRZx2 + Bilinear 1.5xSharper или любой другой
Потоков: любое число из тех, что есть, хоть 12.
Системные курсоры без галочки, полноэкранный режим с галочкой.
